1. El logo no se distingue en el navbar. Ajusta el código para que se vea el logo en el navbar. El problema
es que el logo es transparente y se pierde con el fondo. 
2. Los títulos son muy grandes. Ajusta el código para que los títulos sean más pequeños. 
3. El nombre Qualitrain en el footer tiene una tipografía demasiado gruesa. Eso le da un aspecto infantil. Afínalo
para que se vea más profesional.
4. El footer es muy grande. Ajusta el código para que el footer sea más pequeño. 
5. Usa el lema "Profesores extraordinarios, estudiantes extraordinarios" en el footer. 
