1. Planea mejoras en las interfaces de usuario. Desea que la aplicación sea más atractiva 
y tenga una imagen mas corporativa. Por ejemplo, que tenga un logo, que tenga un menú de navegación, 
que tenga un pie de página, etc. 
1.1 Incorpora el logo de Qualitrain en la barra de navegación. Se encuentra en la carpeta specs/spec06/logoQtx.png
1.2 Agrega un menú de navegación con las siguientes opciones:
    - Inicio
    - Productos
    - Carrito
    - Monitoreo
    - Salir
1.3 Agrega un pie de página con la siguiente información:
    - Nombre de la empresa
    - Dirección
    - Teléfono
    - Correo electrónico
    - Sitio web
    - Copyright
    - Logo de Qualitrain