1. Agrega filtros y listeners que me permitan monitorear, por medio del log
en modo debug:
a. El contenido del request
b. El contenido de la respuesta
c. El tiempo que tarda en procesarse la peticion
d. El tiempo que tarda en procesarse la respuesta
e. El tiempo que tarda en procesarse la peticion y la respuesta

2. Agrega un listener que me permita monitorear, por medio del log en modo debug:
componentes web cargados en el contexto de la aplicacion

3. Propón otros componentes que consideres necesarios para mejorar la aplicacion
   a nivel monitoreo y logueo.  